بسم الله الرحمن الرحيم السلام عليكم  مبدأ ولا أروع بعنوان " التزم بالتميز "
من مبادئ دليل العظمة كتاب روبن شارما
التزم بالتميز، فعلا تحتاج إلى أن تعتنق هذا المبدأ الجميل. طبعا روبن شارما يدعو في هذ الجزء إلى أن -دائما- تقتني الشيء الأفضل
يعني اشتر أفضل ساعة، اقتن أفضل سيارة، عيش في أفضل بيت وفيلا. دائما كافئ نفسك ومبدأ المكافأة للنفس مهم جدا جدا جدا
وكما تكلمنا في عقلية المليونير.. هارف ايكر يدعوك إلى استثمار 10 في المية من دخلك الشهري في أن تكافئ نفسك. أدعوك طبعا إلى أن تعيش حياة ولا أفضل
تعيش Lifestyle، لذلك أدعو إلى الحرية المالية صح ولا لا. دائما اللايف ستايل تعطيك راحة رفاهية تعطيك إبداع في التعامل مع الخلق
التزم بالتميز.. يتكلم روبن شارما أنه حتى لما كان في صغره كان يشتري أروع ماركات الساعات لأنها  تعيش طويلا معه برغم استهزاء من استهزأ به،
وبرغم من انتقده. وطبعا من أكبر قواعد روبن شارما يتكلم عن
"Like to be disliked" يعني اعشق أن بعض الأشخاص سوف يكرهونك
ولا تأبه بال " Haters " بالمستهزئين ولا المتفلسفين والمحاربين صح ولا لا وطبعا يتكلم هو أن الناجحين الأثرياء كانوا يشترون تلك الأمورحتى قبل أن يكونوا أثرياء
وهذا هو السر. يعني تصرف كما لو أنك إنسان ثري واقتن دائما الأفضل، البس واستمتع وروح أفضل المطاعم ودلل نفسك وكافئ نفسك في كل الأحوال.
طبعا دون إسراف. من أهم المبادئ دائما في سبيل تحقيقك للنجاح قد تصادف كثير من ال stress فتحتاج إلى أن ترفه عن نفسك وتكافئ نفسك
بشيء جميل وبشيء جيد وبأروع طراز وأنا طبعا أدعو إلى ذلك الأمر وللايف ستايل ومن يعرفني يعرفني في كل الأحوال دائما أشتري ما هو نسميها الBrand
منكم من يعشق الBrands صح ولا لا أفضل قميص أفضل حذاء أفضل ساعة
أفضل لبس وبزنس كلاس تسافر وتروح تزور العالم في كل مكان
أروع الفنادق تسكن فايف ستار لا تقلل من شأنك أبدا حتى لو كنت دخلك قليل عما قريب سوف تصبح ثريا وناجحا لما إن شاء الله بإذنه تعالى تتبع هذه الخطوات
دلل نفسك كافئ نفسك التزم بالتميز، أن تستحق ذلك التميز وتلك المكافأة
نراك غدا في حلقة أخرى والسلام عليكم
لمن يريد أن يتعلم أسرار النجاح أسرار الثراء
أسرار السعادة أسرار الحياة
يشترك في هذه القناة:
قناة الدكتور مجدي عبيد
تأتيكم إن شاء الله ب "Shortcuts"
قناعات وطرق مختصرة واستراتيجيات أولئك الناجحين وأولئك السعداء
لكي.. كل شخص منكم يحقق جميع طموحاته وأحلامه
اشتركوا معنا
والسلام عليكم